    В первом случае к первой группе относятся все возможные символы, но при этом остается минимальное количество символов для второй группы.
Во втором случае для первой группы выбирается наименьшее количество символов, т. к. используется слабое совпадение.
    В третьем случае первой группе будет соответствовать вся строка, а для второй не остается ни одного символа, так как вторая группа использует слабое совпадение.
В четвертом случае строка не соответствует регулярному выражению, т. к. для двух групп выбирается наименьшее количество символов.